La observación clave es esta cosa de aquí, que es n!/(n-k)!
Y para ver esto vamos a regresarnos al caso donde tenemos 4 caras
En el caso de las 4 caras, multiplicamos todo el camino por 5 de aquí
Multiplicamos todo el camino hasta 7. Estos son las 4 caras que hemos puesto
Entonces n! va de 10 hasta 1. (n-k)! va de 10 - 4 y esto es 6 hasta 1
Entonces esta expresión de azul de aquí va de 10 x 9 x 8 y así sucesivamente hasta 1
Sobre este n - k, 10 -4 que es 654 y así sucesivamente
Cuando observas esto, el 654 sucede que también está arriba
Entonces podemos cortar esos y lo que queda es 1098*7. Este de aquí
Ahora cuando ponemos 4 caras, tenemos que dividir por 4 factorial
Que es una forma diferente de poner estos 4 puntos dentro de contenedores predefinidos
Entonces poniéndolo diferente, este es k! entonces si ponemos todo esto junto obtenemos n!/(n-k)!*k!
Esta es la expresión de aquí. Vamos a practicar esto una última vez
Digamos que tienes 125 monedas y te pregunto cuantas maneras hay de que 3 monedas den cara
¿Cuál será el resultado esperado? Ten cuidado cuando uses tu calculadora
Esto puede resultar en un desborde, pero la respuesta es fácil de calcular.